Faisons le premier exercice.
Nous allons renommer le paramètre d'entrée
nombre afin d'avoir un nom différent.
C'est le premier paramètre d'entrée,
nombre type entier,
et tout ce que j'ai à faire c'est changer
le nom de la variable.
Je vais changer cela, par exemple,
en nombreDeCafés.
Il peut être n'importe quel nom souhaité.
Maintenant, je vois immédiatement
un message d'avertissement et une erreur.
L'avertissement dit, le paramètre
nombreDeCafés n'est jamais utilisé,
car nulle part dans cette méthode
j'ai utilisé cette variable.
Alors je vois qu'il y a une erreur disant,
impossible de résoudre le symbole nombre.
Maintenant, aucune variable n'est
appelée nombre.
Aucune variable locale appelée nombre.
Aucune variable globale appelée nombre.
Et il n'est pas un paramètre, non plus.
au lieu de cela, j'ai besoin de changer
celà afin de l'appeller nombreDeCafés.
Et vous voilà, l'erreur est fixée.
Donc je vais le lancer sur mon appareil.
Et c'est à quoi il ressemble.
Le compteur fonctionne comme prévu.
Il ne devrait y avoir aucun changement
visible à l'utilisateur parce que nous
venons de modifier
le nom du paramètre d'entrée.
En outre, nous n'avions pas à changer
la façon dont que la méthode est appelée.
Nous pouvons encore dire afficherQuantité
et d'y passez tout ce que nous voulons.
Aucun problème pour l'appelant concernant
le nom de paramètre d'entrée.
La deuxième travail consiste à changer
le type de données du paramètre d'entrée
d'entier à chaîne de caractère.
Ainsi, dans la méthode d'affichage de
quantité, je vais changer l'entrée donc
au lieu d'un type de données entier,il
s'attend à un type de données chaîne de
caractère, comme ceci.
Et maintenant, Il y a quelques erreurs
dans notre application.
En faisant défiler vers le haut, je vois
un trait de soulignement ondulé rouge
dans la méthode d'incrémentation et dans
la méthode de décrementation.
Le message d'erreur dit :
AfficherQuantité une chaîne de caractère
dans ActivitéPrincipale ne peut
s'appliquer à un entier.
Il dit que nous ne pouvons pas passer
la variable quantité à
la méthode parce que c'est un entier et
il attend une Chaîne de caractère.
Cette disparité dans le type de données
provoque une erreur, et
l'application ne fonctionne plus
sur notre appareil.
Il s'agit d'une erreur de compilation.
Il y a quelques manières de résoudre celà.
Soit il faut changer ce qui s'est passé
dans la méthode donc
il s'agit en fait d'une Chaîne
Je pourrais mettre 100 ici et le mettre
dans double quotes pour qu'il soit
une Chaîne de caractère, et
qui correspondrait au type
d'entrée appropriée.
Mais ce que nous voulons vraiment c'est
que quantité soit toujours un entier alors
que nous pouvons faire des calculs sur lui
pour l'augmenter d'un ou le diminuer d'un.
Donc je vais le laisser comme quantité.
Et puis, cela devrait être modifiée
pour être un entier.
Et puis notre application devrait
fonctionner à nouveau.
Bien. Comme ça
jusqu'à maintenant, nous avons vu
l'exemple d'une méthode avec un paramètre.
Mais qu'en est-il des exemples de méthodes
avec aucun paramètre d'entrée, ou
deux paramètres entrées, ou plus ?